Gloire, fortune, puissance...
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Gin !
Même s'il a eu son heure de gloire,
ce n'est plus qu'un vulgaire coq !
Je n'aurai aucun scrupule
à lui brûler la cervelle.
Alors si tu tiens à sauver sa peau,
Ne m'oblige pas à te tuer !
Quitter le navire ?
Hors de question !
Tu fais peine à voir, vieux schnock.
C'est pas comme ça
que tu remonteras le moral des troupes.
Ne m'appelle comme ça, vieux gâteux !
Je ne suis plus un gamin, pigé ?
Sanji !
Il va quand même pas
laisser tomber le patron ?
Gin, oublie le vieux
et braque ton arme sur moi.
T'es dingue ? Il va te tuer !
Possible...
Mais enfin, pourquoi fais-tu ça ?
Avec classe, bien sûr !
Ne bouge surtout pas.
Ou bien ton patron
aura la cervelle brûlée.
Mega Natural...
Pearl !
Sanji !
Pourquoi tu n'as pas esquivé ?
Parce que ce misérable sous-fifre
n'aurait pas hésité à abattre le vieux !
J'ai tout pris à ce vieillard.
Et même ses rêves...
Alors il n'est pas question...
que je vous laisse le dépouiller
de son dernier bien !
Sanji, attention !
Pearl Close !
Sanji !
All Blue ?
Ouais, la mer légendaire...
Je suis sûr qu'elle existe.
Sûr et certain !
Allons, ne dis pas de sottises !
C'est juste une légende !
Mais une chose est sûre,
tous les coqs des océans
ont un jour rêvé d'aller là-bas !
N'est-ce pas ?
Vous verrez, un jour,
je la trouverai, cette mer !
C'est bien joli tout ça, mais...
Sais-tu seulement
ce que c'est, All Blue ?
Il y a East Blue, West Blue,
North Blue et South Blue !
Et à la jonction des quatre océans,
il y a la fabuleuse All Blue
et ses milliers de variétés de poissons.
Et mon rêve le plus cher !
C'est un immense vivier où on trouve
toutes les créatures marines existantes.
C'est vrai que ça vaut le coup
de la chercher !
Désolé, mais moi,
je ne crois pas aux miracles !
C'est sûrement né de l'imagination
d'un cuistot loufoque !
C'est pas tout ça,
mais on a du boulot !
Nettoie-moi ces assiettes, Sanji !
Mais regardez-moi ce gâchis !
Certains touchent à peine aux plats !
Quand je pense à tout le mal
qu'on s'est donné !
De mon temps,
les gens faisaient moins la fine bouche.
Arrêtez de finir
les restes des clients !
Vous n'avez qu'à prendre
dans les provisions !
On voit bien
que tu manques d'expérience, petit !
N'oublie pas que nous sommes
des cuisiniers en mer !
Non, merci !
Mesdames et Messieurs,
gardez votre calme !
Les pirates ?
Ce vaisseau...
C'est celui...
de Zeff aux Pieds Rouges !
Il est revenu de Grand Line !
Que nous voulez-vous ?
À l'attaque !
Saleté !
Pas question que je me laisse tuer !
Ces maudits pirates
ne me feront pas la peau !
Hé, petit, pose ce couteau !
Tu pourrais te faire mal...
Il m'a coupé, dis donc !
Je saigne !
Je vous laisserai pas me tuer !
- Sanji !
- Arrête, c'est inutile !
Tuez-moi ce môme en vitesse,
puisqu'il veut mourir.
J'ai pas l'intention de mourir !
Et d'abord j'aurai votre peau avant !
- Bien envoyé, Capitaine !
- Z'êtes sans pitié !
Je ne veux pas mourir !
Pas avant d'avoir découvert All Blue !
Il croit encore aux contes de fées !
Capitaine, dites-lui...
On l'a pas trouvée
même sur Grand Line !
Quel imbécile !
Il pense encore à All Blue !
Pas question de laisser
ces moins que rien me faire la peau !
Très bien, les gars !
On s'en va !
Capitaine !
Petit freluquet !
Pourquoi risque-t-il sa vie
pour sauver ce morveux ?
Tu es revenu à toi, petit cornichon ?
Tu as eu de la chance, tu sais.
À ta place, je ne m'agiterais pas.
Tu oublies la correction
que je t'ai mise ?
nous devons être les seuls survivants.
Une grosse vague nous a déposés ici,
toi et moi.
Sur cet îlot rocheux,
où rien ne vit ni rien ne pousse...
La mer regorge de poissons.
Mais je te déconseille de sauter
pour aller en attraper.
Les vagues ont creusé la roche.
Tu ne pourrais plus remonter.
Tu vas payer !
Arrête de beugler.
La seule chose à faire, c'est attendre.
Un tas d'os ?
Moi ?
Il y a un sac de vivres à côté de toi.
C'est ta part.
Par chance,
la vague les a déposés avec nous.
Il faudra le faire durer.
Une chance
qu'on soit cuistots tous les deux !
Attends !
C'est ça, ton sac de vivres ?
Il est 3 fois plus gros que le mien !
Je suis un adulte.
Mon estomac est plus gros que le tien.
Estime-toi heureux
que j'aie pensé à toi !
Et ne compte pas sur moi
pour te prendre en pitié.
Espèce de vieux schnock !
Va te poster sur l'autre versant.
Si tu vois un bateau,
préviens-moi immédiatement !
Sinon, ne viens pas me déranger.
Inutile de gaspiller nos forces.
Bonne chance, petit.
Quel sale vieux schnock !
S'il compte sur moi pour l'avertir...
Tout ira bien !
J'ai de quoi tenir pendant 5 jours.
Et ce serait bien le diable si un bateau
ne passait pas par ici avant.
Mais bon, on ne sait jamais...
je vais quand même diviser ça
en 20 rations.
Je vais m'en sortir, j'en suis sûr !
C'est du gâteau !
Je n'ai rien vu de la journée.
Je ne veux pas mourir ici !
Mais regardez-moi ce gâchis !
Certains touchent à peine aux plats !
Arrêtez de finir
les restes des clients !
Vous n'avez qu'à prendre
dans les provisions !
Tu n'es pas tenté, toi aussi ?
Non, merci !
Mon dernier morceau de pain !
Que devient le vieux schnock ?
Je me demande s'il est mort ?
Il est encore vivant...
Et son sac...
Il n'a pas diminué !
Après tout...
si je suis coincé ici, c'est sa faute !
Je suis venu
te prendre tes provisions !
Il y en a trop pour toi !
Je t'avais pourtant dit
de ne pas me déranger
avant d'avoir aperçu un bateau.
Mais...
Il n'y a que des joyaux !
Mais on ne peut rien acheter à manger.
Quelle ironie du sort, non ?
Je ne comprends pas !
Explique-moi !
Où est ta part de nourriture ?
Ne me dis pas que t'as rien mangé !
Réponds !
Dis quelque chose !
Qu'est-ce qui est arrivé à ta jambe ?
Le soir de la tempête !
Alors ce n'était pas un rêve ?
Tu t'es jeté à l'eau pour me sauver...
Et la nourriture...
tu n'as rien gardé pour toi ?
Il faut croire.
Mais sans ta jambe...
tu ne pourras plus jamais être pirate !
J'en ai bien peur.
Qu'est-ce qui t'a pris de faire ça ?
Pourquoi m'avoir sauvé...
Pourquoi ?
Pour la bonne raison que...
nous avons le même rêve, toi et moi.
All Blue ?
Mais... tes hommes ont dit
qu'elle n'existait pas.
Elle existe bel et bien !
All Blue est sur cette route,
j'en suis persuadé !
Mais toi tu es jeune,
tu peux encore la trouver !
Hé, le vieux ! Reste avec moi !
Pas de blague, hein ?
Je t'interdis de mourir !
Je me demande...
Je me demande combien
de pauvres bougres sont morts en mer,
en maudissant son immensité...
Ce n'est pas la première fois
que je suis au bord de l'inanition...
À chaque fois, je me dis...
que ce serait merveilleux,
de trouver un navire-restaurant
en pleine mer...
- Un restaurant ?
- Oui...
je consacrerai le reste de mon existence
à la réalisation de ce restaurant.
Ok ! Je t'aiderai !
Alors ne meurs pas !
Peuh !
Un petit cornichon comme toi
ne serait pas à la hauteur !
Alors, je t'en prie... ne meurs pas !
Au secours !
Le vieux va y passer !
Venez vite le sauver !
Ohé !
Ohééé !
Ohé ! Ohé !
Ce vieux schnock...
s'est tranché la jambe autrefois
pour me sauver de la noyade.
Vous savez tout...
J'ai une énorme dette envers lui !
Et je suis prêt à mourir
pour m'en acquitter !
Tant que je serai debout,
ce restaurant continuera d'exister.
L'abruti, il veut en finir avec la vie ?
Bougre d'andouille !
Quelle scène attendrissante.
Hélas,
le restaurant doit fermer ses portes.
Ce navire sera désormais
un vaisseau pirate !
Arrête, imbécile !
Ne les attaque pas !
Qu'est-ce qu'il fait ?
Gum Gum...
Hache !
À SUIVRE
Juste par le nombre alors !
- Tu es direct, toi !
Regardez,
Gin fait pas le poids face à Sanji !
Ça, ça reste à voir !
C'est quoi,
cette arme en forme de sucette ?
Ce n'était pas juste un sous-fifre ?
Prochain épisode :
"Un ennemi démoniaque sans cœur.
"Gin, le vice amiral !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !